嘿，今天有播客在这里抢劫
我们将继续表演的节目
Web组件测试仪系列
看着特拉维斯CI和连续
与酱料实验室的整合
花哨的流行词在那里，但基本上是什么
我正在描述正在测试您的网站
可以在云中使用多个浏览器
我们要做的第一件事是
如果您从未使用过，请立即设置Travis CI
在您听说过Travis CI之前
实际看到它却不知道
通常你去github repos和
他们有这些绿色的小徽章
说建立传递是特拉维斯CI是
一点服务，让您经营单位
现在在云中进行测试之一
关于特拉维斯的很酷的事情是，它可以
与其他服务一起工作，其中一项
这些我们将要提供的服务
加上它叫做酱汁实验室
酱汁实验室让你全然
针对多个浏览器运行测试
在不同的虚拟机上，因此可以想象
测试Windows Internet Explorer 10和
还有iOS和旧的Android浏览器
都使用相同的服务
酱料实验室给你，所以今天我们
会把两者结合起来
验证我们的组件正常工作
现在在不同平台上都非常好
我们要做的第一件事是设置
我们的Travis帐户，所以在这里我已经
走了，注册了，一切
这样，我想做的就是走
移到右上角的位置
说帐户点击那个
带您到此页面，这里有
它概述了一些设置步骤
设置您的帐户以与Travis合作
首先是去寻找你的
回购在那里，就像翻转
那个小开关，使您的回购
那么您将需要设置一个
Travis Gammill的小配置文件
这基本上只是为了给特拉维斯
像嘿这样的指示我什么时候做什么
你把新代码推到最后
你要做的就是触发
通过定期执行旧git push构建
因此对于这些测试，我们将使用
我已经拥有的一组元素
创建了所谓的图表元素，所以让我们
去那里找到那些
我们要在这里翻转此开关
全部，基本上就是现在，我们已经
将Travis链接到此github存储库，因此
当我推送新代码时，如果
有一个配置文件
告诉特拉维斯做很多很棒的事情
我接下来要做的是
转到酱料实验室并创建
我的莎莎酱莎莎酱有一节
在他们的名为open sauce和
基本上他们所做的就是免费
向正在开放的人们的账户
源软件，也许您在
在这种情况下，我将包括一个链接到此
向下描述，所以你不会
必须去寻找它去
该页面，如果您向下滚动到
底部，你会看到一点
用于创建帐户的按钮，单击
他们会带你通过
相当典型的设置流程
您自己的酱汁帐户，一旦您
完成，它将带您到仪表板
现在看起来像这样
此仪表板中非常重要的事情
在你左下方的那边
正确使用了这个小访问密钥，所以我
会在视频中模糊掉，所以你
看不到我的，但你不会
模糊获取访问密钥保存到
您的剪贴板，因为我们要使用
在短短的几秒钟内，我们
想做的就是找出浏览器
我们想测试一下吗，如果我们去
酱汁实验室Wiki，我将提供一个链接
以及说明中的内容
可以看到有很多
不同的浏览器不同的版本
对所有不同平台进行编号
这些可供我们测试
所以我们可以测试Android，我们可以测试
我们可以测试的Chrome或Firefox
Windows或Vista或Mac或您拥有的一切
对所有这些都可用，所以我
只是要经历和某种
从中选择一些我们可以使用的
我们的应用程序接下来，我们将转到网络
组件测试器网站，我们将寻找
在自述文件中有一点
现在的“插件”部分Web组件
测试人员附带了一个酱汁实验室插件，因此
我们可以复制这小块
JavaScript在这里转到我们的文字
编辑器将其粘贴到Web组件中
咖啡
jace在文件上，所以w CT dot-com JSON正确
所以我们要做插件酱浏览器
在浏览器中，我要去
向前和查克在一大堆
这些是我从
酱实验室Wiki，所以我拥有Microsoft
Windows 10的边缘没有版本
数字，因为那是常绿的
浏览器，但仅此而已
Internet Explorer在以下版本上运行版本11
Windows 8.1真的很棒
拥有所有这些不同的平台
如果您使用Windows，可以使用
用户，也许您无权访问
Mac，然后我们可以在Safari上进行测试
可以使用不同版本的OS X
那里很酷的东西
一旦我得到平方，我就是
要回到聚合物/工具上
回购里面有一个样本
Travis文件和一系列步骤
概述我们如何与之合作
特拉维斯（Travis）和酱汁实验室
有一个清单
您可以使用不同的Travis命令
我们实际上已经完成了所有这些工作吗
但你又有他们在这里
参考，然后我们要下去
在显示网络组件的部分中
酱油测试仪，所以有一些
我们需要解决的项目
首先是我们需要获取这个样本
Travis文件，然后我们将需要
安装Travis ruby​​gem，最后
我们将运行这两个命令
在这里加密我们的酱料实验室信息
我们要去抓住这个特拉维斯耶摩尔
提交酱汁特拉维斯，我只是
要进入原始模式打增强
是的，现在很好
巨大的，我将其粘贴到我的文本中
编辑器mmm现在这是很多代码
这是怎么回事，让我们来看看
这些都是在顶部
我要做的第一件事就是
告诉Travis运行什么环境
在Travis中可以运行各种不同的
这里的环境我只是说我想要
它不是js'，我希望它运行
最稳定的节点版本，我没有
希望它打电话给sudou或做任何事情
像那样
接下来，我告诉Travis我使用哪些浏览器
希望它现在在本地安装
要做这部分这部分是
可选的，但我只是认为这很友好
包括Travis本身是一件很酷的事情
可以访问几个浏览器，如果您
想尝试像Firefox或
Chrome就在本地，所以我在
实际上把这些命令放在
很少将这些安装在特拉维斯
所以我们有它们，然后在下面
有一个叫做
在脚本之前，所以这就是所有代码
在我开始我的比赛之前
测试，基本上这就是全部
设置和准备VM的序言
我正在安装Web组件测试器
安装Bower我正在导出路径
到Web的节点模块二进制文件
组件测试器，我也要去
调用Bower install安装所有
我的组件，以便设置
现在所有的环境
准备好我们要做的最后一件事是
在这里调用这两个脚本，您
可能正在看着这些像
哇，我不知道
任何一个都让我破译了
一点点说xvf的第一行
运行网络组件测试器
基本上说特拉维斯就在这里
我要在本地运行Web组件
测试人员，这实际上是要测试
我在本地安装的那两个浏览器
Firefox和本地Chrome之后
那将要检查这是否是一个
如果不是，则拉取请求
例如将一些代码推送到github或
那样的东西就会跑
我们在酱料实验室中使用整个测试
我写的大量浏览器列表
在此之前，要使这项工作与
我们指出，我将需要
在这些命令中添加几个标志
这第一行，我要添加
跳过插件酱进来第二
下面的行我将添加跳过插件
本地命令基本上意味着什么
当我们在特拉维斯测试时
想在何时使用本地浏览器
我们正在酱汁实验室测试
使用该浏览器列表
在那定义
一切都是正方形，让我们现在去
设置我们的酱汁键，这将
让我们做些安全的事
之间的来回沟通
我已经去过特拉维斯和酱油实验室
提前安装Travis Jim，如果
您尚未完成可以运行gem的操作
安装Travis，然后调用Travis
加密您正在传递酱油
用户名和广告标记，然后是Travis
加密传递您的酱汁访问密钥
并在那里做添加标志和
这将把所有这些值写入
你是的mol文件，你实际上可以去
返回并验证您是否拥有这些
像这样的大块安全哈希
表示您的广场现在已经建立
您实际上可以开始与
特拉维斯和酱汁回到我们的航站楼
我们将运行git add git
承诺，最后得到推动，我们只是
将所有代码发送到那里
然后我们可以切换到特拉维斯，我们
实际上可以观看我们所有的测试
对抗所有这些不同
浏览器上线，因此您可以坐在那里
并在运行chrome时观察输出
47 Firefox等，那些就是那些
Travis已经拥有的本地浏览器
然后如果我们让它继续运行
我们将开始看到Windows 10 OS X
现在是在跟轻打耳光说话吗
关闭所有其他浏览器
云，您可以看到我们所有的测试都是
也通过那里
这是设置Travis的基础
和酱汁这是一个很好的方法
如果你想继续
弄清楚您的组件是否
以跨浏览器的方式很好地工作
还有很多我想讲的
关于这些主题，如果有的话
也许您有兴趣看到
请在下面给我们留言
我们知道您要我们谈论什么
也可以考虑点击“赞”按钮
或订阅按钮（如果要）
如果您想与我们联系，请多看看我
您选择的社交网络
可以通过标签向我们发送一些问题
一如既往地问聚合物非常感谢你
看我下次见
我像啦啦队一样跳舞